Para rodar o código:
1- gcc main.c funcoes.c lexer.c
2- ./a.out

Para rodar o parser:
1- gcc parser.c -o parser.out
2- ./parser.out

O código começou a apresentar muitos erros após uma tentativa de integrar
com o parser.c
O parser.c cumpre o que deve fazer, ele consegue executar os códigos a partir
dos tokens.
Infelizmente, não consegui adaptar o código para que o lexer formatasse da
forma como o parser precisa. E me perdi nas modificações.
O lexer também cumpria com o que era pedido, lia um arquivo txt ou uma string
do terminal e retornava os tokens.
